捕捉洄游金枪鱼 失败
听说了么 明年开始就不能捕捉金枪鱼了
听说一群沙雕膜法使把整个地形都给破坏了
我本来还很期待的
零分
今天的爆裂魔法怎么也有120分吧
不管怎么样也是零分
锵
说什么金枪鱼被怪物抢走了
不也是 因为你最初就发射了爆裂魔法的原因不是
抓不到金枪鱼的话没有任何意义的吧
你差不多也该好好学习一个高级魔法了吧
和真 你这么说同伴有些过分了吧
你一身鱼腥味
你早早地就被鱼给吃了吧
借债是不是又增加了啊
这可怎么办啊
每次都这样真烦死了
什么事儿都急得不行的大祭司
什么事都能搞砸的大膜法师
腥气逼人的 十字骑士
和这些派不上用场的同伴们一起去 我的冒险正来到了高潮
除了会偷内裤完全没有优点吧这个人
一脸没事人一样对女性使出飞踢
就是个渣滓啊渣滓
渣和真 渣和真
要是电视剧或者游戏的主人公的话 应该已经是受欢迎的时候了吧
这不是悠悠吗 怎么这么气势汹汹的
和 和真
我在
我想和你造人
终于开始受欢迎了
电影 为这个美好的世界献上祝福 红传说
好痛
为什么挠我
你能再对我说一遍吗
我说我想和你造人
我想先生一个女儿
那可不行 第一个孩子必须要男孩
我觉得她是个很温顺的女孩子
但好像是那种想什么就说什么的直女
这是发生了什么啊 悠悠
你知道他是个怎样的男人的吧
快点恢复理智啊
到底发生了什么啊
我要是不和他生孩子的话世界可就会被魔王给
魔王
原来如此 世界就要陷入危机了
没事儿 世界和魔王都交给我好了
我和悠悠生孩子的话
魔王的阴谋就会被阻止 世界也将得到拯救对吧
不应该拒绝有困难的人的请求是吧
明明接受讨伐任务的时候你是那么的不情愿
就是说啊
都给我闭嘴
和你们没关系 都给我闭嘴
我好不容易才受欢迎的
别给我捣乱
他怎么倒急了
熟人看上了变态男 我作为朋友怎么也得说两句吧
别激动
不好意思 都怪我
太棒了 太棒了啊
我第一次开始喜欢上这个世界了
话说 怎么了
你们两个也喜欢我是么
我和悠悠交往你们是嫉妒了么
你们这就叫傲娇是吧
谁会嫉妒啊
惠惠
红魔村要消失了
请用粗茶
谢 谢谢
发生了什么啊
父亲寄来了信
你收到这封信之时
我肯定已经不在人世了吧
红魔村似乎要遭到魔王军的践踏
当占卜师看到村子毁灭的未来之时
同时也将看到一丝希望
那就是红魔族唯一的幸存者 悠悠
为什么唯一的幸存者会是悠悠
别管这个了 接着读
我会怎么样啊
作为唯一的幸存者
会和新手村的某个男人相遇
遇到的这个不靠谱 什么能力也没有的男人
正是她的伴侣
你瞅我干啥
悠悠也是 就凭这么点情报就找上我了么
随着时间的流逝
和这个男人所生的孩子
踏上了旅途
但是少年不知道
自己将要打倒魔王为族人复仇
不会吧
我们的孩子竟然打败了魔王
喂 等下 和真
这样可不行
这样我很难办啊
我可不想听你说什么悠久的家族进化史
我只想赶紧把魔王打倒
你的意思是
让我等到和真的孩子长大吗
等你三年吧
不行的话 就请当这个占卜不存在吧
你是想让小孩去干魔王吗
村里有手段高明的占卜师
也就是说
我明白了 要是这样的话就交给我吧
这样是为了世界 没办法的
你这家伙
平时明明优柔寡断的
今天怎么这么男人
好吵 闭嘴 大笨蛋
红魔族 英雄传 第一章
只是生个孩子 哪里不对了
作者 阿露
阿露这个笨蛋
喂 这是什么意思 谁给我解释一下
我的孩子怎么了
我要怎么做才好
我现在就脱裤子 还是在屋里脱
阿露是指我一个以作家为目标的村里的同学
什么啊 只是编的故事啊
但是最开始的信呢
我觉得这个是真的
红魔族一直被魔王视为眼中钉
喂 你们等等
我的下面该怎么解决啊
我和悠悠接下来可是要一起享受青春的
想都别想
惠惠也是 怎么能那么冷静
你不担心家人和同学吗
没 没错啊
喂 惠惠怎么办啊
我们可是 魔王都要畏惧三分的红魔族啊
我认为村中的大家不会这么轻易就被干掉的
而且 有族长的女儿悠悠在
无论村子里发生了什么血脉也不会断的
因此 这么想就好
村里的大家一直会活在我的心中
惠惠太没有人性了
太对不起了
别 别放心上
说起来 你打算怎么办呢
我现在要出发回红魔村
村子里 有我的 朋友
八成不只是朋友关系这么简单吧
那 大家再见了
传送吗
给你们传送到红魔村附近就行了么
嗯 这个傲娇说想回乡探亲
谁是傲娇啊
我还以为是谁呢
明明是很容易提升的职业
却完全没法升级的男人
以及最近接受来自家乡的照顾之外完全排不上用场的小姑娘
以及散发着令人生厌光线的低等祭司
就会变戏法的低级小组
欢迎你们
来的正好
之前说的合约我做好了
我是不是可以期待一个
那肯定的
我买下了和真价值3亿厄里斯的知识产权
不过契约还没有成立哦
请用茶
毕竟你还有一屁股债
请
为何
还没有决定制作你发明的产品的工匠呢
喂喂
不要碰我的商品 你这个灾女
你在说什么啊 顾客可是上帝
何况我还是如假包换的女神啊
面对女神请你注意你的态度
你弄坏了我的商品
还对我说教
你这个穷神
维兹赶紧送客
混蛋
那我就送你们到红魔村附近好了
希望你们有个愉快的旅途
传送
我们 去去就回
怎么了
说到红魔村
发生紧急任务
维兹 你把我们传送到哪了啊
等等我们啊
啊 帅气的小哥
要不要俘获我
为什么全是雌性兽人啊
现在半兽人已经没有雄性了
雄性半兽人早就灭绝了
就算偶尔有雄性出生
在成人之前也会被雌性玩弄榨干而死的
现在半兽族会把闯入地盘的雄性统统抓走
带回村子
之后会遭到很悲惨的对待
对于男性来说简直就是天敌
小哥来我们的村子吧 给你开后宫哦
简直就是天上人间白马会所啊
请容我拒绝
这可是我第一次拒绝女性的邀请呢
等下 说起半兽族的雄性那可是女骑士的天敌啊
简直就是精虫上脑
看见女人就一窝蜂地扑过去
已经灭绝了
达克尼斯
我想要给你生孩子
不 我来
先要一个男孩
然后再要60匹雄性 四十匹雌性
然后在白色的海景房里天天都在一起ghs
好想带回家啊
好tm想回家啊
和真
马上就结束
给我好好看着
救我惠惠 就用平时那个 平时那招啊
这么近不能用啊
达克尼斯 你要装死到什么时候啊
我们先聊聊 我们先聊聊啊
我喜欢听黄段子的
你讲给我听
说出你那令人羞耻的性癖吧
不要啊
啊 你叫什么
我还没问你的年龄和名字呢
你可能要把我破处了
先自我介绍一下啊
我叫 佐藤和真
我是鲜嫩粉红的十六岁 我叫斯微琪是半兽族
快 介绍下你的下半身吧
你不介绍一下你那引以为豪的大根嘛
我的大根很害羞啊
今天介绍完互相的名字就完了吧
阿库娅 阿库娅 救我啊
深邃洞窟
住在红魔村附近的半兽族们
出于友邻之情
我这次就放过你们了
速速退去
悠悠 这不是悠悠吗
和真
悠悠 哦 悠悠
真的太感谢了
没关系 没关系的
没关系啦
我斗篷上沾的全是你的大鼻涕啊
和真的心灵受到重创
好了好了 别怕了和真
已经没事儿了
我晕过去的时候 发生了什么啊
旅途这才刚刚开始啊
悠悠 谢谢你了
要形容下我有多感谢你呢
要是有人问我人生中最尊敬的人是谁
我肯定会毫不犹豫说是悠悠
别别 你是在找茬么
说起来大家为什么会在这里呢
惠惠果然也是担心村子嘛
我只是想起来有些事情要处理
你这个傲娇
果然还是担心村里的大家是吧
我说对了吧
和真 我告诉你悠悠的一个难以启齿的秘密吧
我们红魔族出生的时候 身上的某个地方就有着一个刺青
悠悠身上刺青的地方竟然是在
别说了喂 不过你怎么会知道我的刺青在哪里
不过这里是没法使出爆裂魔法的吧
我可是很容易压制住惠惠的
阿库娅 给我上BUFF
我要好好折磨一下这家伙
好卑鄙 惠惠果然老奸巨猾
从以前开始一点都没变
喂 在这 听到了人类的声音
那是魔王军吗
都是因为暴躁的悠悠说话总是那么大嗓门
惠惠不是比我更暴躁吗
你们两个都给我老实点
这么大声会被发现的
和真你也说两句啊
比起这个 告诉我悠悠的刺青在哪
找着了 就在这 他们居然藏在这里
你是脑子秀逗吗
这有红魔族的小鬼诶
嗨呀 这一眼望去都是些个不入流的低级恶魔啊
别闹了
一帮都没点恶魔样子长得跟个野鬼似的残次品
是要在这玩什么呢玩
今天先不欺负你们了
哪凉快哪呆着去
赶紧的 给我消失
喂 那边那个祭司 讲什么来的
天天搞我们个爽的红魔族小屁孩你那现在就有俩
我们怎么可能放了她们不爽一回啊
刚才你还真敢说我的魔法就光有架子来的
这就久违地给你重温一下我这花架子魔法的威力吧
喂喂 你等 等一下啊 不会吧
Explosion!
看到了吧
吾之奥义「爆裂魔法」
怎么样 还能说这是个花架子吗
怎么样啊和真 刚才这个爆裂魔法你给几分啊
那我就给你个负九十分吧
现在怎么办 就问你都这样了怎么背着你跑路
我 我 我勒个去
不过正好援军也到了 给我洗干净等着吃板刀面吧
哭着求饶吧你们
反正我绝对不会原谅你们的
夺汝等形体 便尽归埃土饮黄泉罢
吾心生万丈无光烈炎渡尔等死生
永远深眠在我寒冰的簇拥之中吧
I kill you
于此刻孕育而生
啊 干了啊
Light of saber!
Saber!
ber!
你们说的又是什么无光之炎火又是冰的在哪呢
不过 毫无疑问
那红色的眼睛
远远听到了爆炸的声音
就过来一看
这不是惠惠和悠悠吗
听说村里遇到了危险来着
话说回来惠惠 这些人就是你的冒险同伴吗
哦 嗯
吾名曰布克罗利
红魔族首屈一指的鞋店老板之嗣
乃操纵上级魔法的大魔法师是也
这真是久仰 我名叫做佐藤和真
是在阿克塞尔小镇学到很多技能
和魔王的干部多次交锋之人
没想到村外的人居然能给出这样的回应
惠惠 你可真是交到了好伙伴
到村里还有一些距离
我送你们吧
传送
欢迎来到红魔族之乡 几位外乡人
惠惠悠悠 欢迎你们回家
诶 父亲 你能再说一次么
那个只是给你报告下我的近况啊
我没太弄懂你说的是什么意思
你不是写了 你收到这封信时 我可能已经逝世了 吗
红魔族的问候语不都是这样式的嘛
还说没能破坏魔王军的基地
啊是啊
是破坏还是当做观光地留下来
大家意见有分歧啊
悠悠 我能使劲给你爸一拳么
您自便
悠悠
来的是魔王军的干部么
啊 是来了一个
魔抗还挺强的
差不多到时候了该来了吧
魔王军警报
有闲工夫的人 请来村口集合
发现的敌人规模大概在一千只上下
一千
魔王军来袭 ！！
席薇亚大人 撤退啊
哪怕
哪怕只有您撤出去就好
混蛋 混蛋
哪怕能再接近一点就好了
所以我才反对进攻红魔的村子的
但是根本就没人听我的
都被巨石压成肉酱吧
太强了(||| `°Д°’)
感觉 强到这份上反而有点吓人啊
怎样啊
我是觉得推出去当个观光项目绝对好
哎呀 那就是所谓真正的红魔族了吗
你说那是真正的就是说还有假冒的咯
喂 给我讲讲所谓假冒的红魔族在哪啊
惠惠 那是不是你的马房
那不是马房 是正屋
诶
哦 你是惠惠的妹妹吗
真是好可爱啊
好像就是个迷你惠惠啊
呐 吃糖吗
小米 我回来了
爸爸 惠惠骗了男人回来了
等下 小姑娘 听哥哥解释下
怎么办啊
本来最需要出来控制这个场面的家伙现在却
靠 这家伙
请看
这个翻过来的马克杯可以转圈圈哦
好厉害好厉害 你怎么做的 怎么做的啊
肯定有磁铁 是磁铁让它动起来的
不是哦 这和磁铁魔法都没有关系哦
你和我的女儿是什么样的关系呢
别让我一遍遍说了 我们只是单纯的朋友
啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
亲爱的
别再翻了茶桌把桌子弄坏了
我们家已经没有钱了 不要啊啊啊啊啊
不好意思 我失态了
但这都是你装傻充愣非要说你们只是朋友导致的
一点薄礼 不成敬意
妈妈 我想这是和真先生送给我的东西
哎呀 哎呀 刚刚还在用「你」这种疏远的称谓
突然就改叫人家和真先生了
别了吧 多不好意思啊
这个要留着当今天的晚饭
我不会让你拿去下酒的
夫人 这是些馒头
当不了晚饭也做不了下酒菜的
哇 这个不是每天吃的稀汤寡水的粥
而是能好好填饱肚子的东西吗
当真只是一些薄礼
和真先生 简直太欢迎你来了
孩子妈妈 上最好的茶
我们家只有一种茶啊 哦吼吼吼
你带多少吃的过来也不会把小米给你的
我没说要啊 我没那种打算的啊
剩下都留给小米你吃吧
真的可以吗 耶Ｏ(＾－＾)Ｏ
看起来也是个好人 我是不反对啦
至少要还了欠债
不过还是希望你能在带我家女儿走前先把欠的债还上
我不是说了么 我们只是普通朋友
但是女儿寄来的信里
不是 我能问问她上面写了什么吗
比如
享受地欣赏我家女儿全身黏黏糊糊的样子
背着魔力用尽的我家女儿顺便确认胸部的触感
一起洗澡
趁她在沙发上毫无防备地午睡时
两手抱膝坐在地上
仔细地观察她裙下的光景
在给豆之助喂食的时候
跟它说「你记好了 要这个」
「把这个叼来我就给你弄点好吃的」
然后把我女儿的内裤拿给它看之类的
实在非常抱歉
「即便这样也是我重要的伙伴」
说是「就算是个负债累累的好色的
天天口吐芬芳的毫无常识的男人
可是要是我不好好盯紧点 可是一下就会死掉了」
我想女儿要是能说到这份上
一定是真的有什么内情
虽然有些我不认同的地方
但是说我是很重要的伙伴
我也有点小开心
毕竟是我女儿在的团队
我也很想帮你的 但是
啊 没关系的
最近能赚进来一大笔钱
这样啊 顺便问下是有多少
三亿厄里斯吧
三亿
诶 我是不是说了多余的话
对了和真先生
今天就住我们家吧
是女儿的同伴
又是朋友那就理所当然要的了
既然是做冒险者的
肯定没有家啦
不 我在阿克塞尔有间宅子
宅子啊
我说了三亿和房子的事儿之后
对我的待遇就变好了
不过村子里 也没什么问题了
等惠惠恢复了 就在没引起什么大骚动之前
赶紧回去吧
你说什么胡话呢
就都不心疼自己女儿的吗
没关系的 女儿已经是可以结婚的年龄了
和真先生也是有辨别能力的大人
就算真是发生了什么事
那也是
你在想什么啊
sleep
真能干的出来啊
莫非
哎呀 和真先生 您洗完澡了啊
大家都睡着了
你能不能帮我把他们都搬到房间里啊
那么 您请自便
看入迷了可怎么办
都是那群半兽人给我带来的心灵创伤害的吧
回到阿克塞尔可得让淫魔姐姐们
给我做一下心灵康复
lock
虽说我把马上能赚一笔大钱的事情说漏了也是不应该
但是那位夫人也太拼了吧
等一下 哦
喝多了的阿库娅已经睡了
麻烦的飘三郎先生和达克尼斯
已经被夫人施了魔法睡着了
而且本来屋子也从外面用魔法锁上了
这个房间谁也出不去进不来
这是什么设定
被子就一床 虽说是春天但还冷着呢
不盖被子可是有可能感冒的
万一恶化了得上肺炎的话
立足于以上的分析
我就算钻进惠惠旁边也不会引起任何问题
但是 要是在这里向
沉睡的惠惠出手
被达克尼斯和阿库娅无端指责
我是鬼畜变态我就正经没法反驳了
我是个绅士 我不是这样的男人
但是现在的情况是 得到了母亲的允许了
这样的话就算是惠惠去告我 我也能赢的吧
不不不 能赢吗
混蛋 真该好好学学法律的
要是知道会有这种情况就更应该学一下了
不对 不是这样的
我是白痴吧
根本不是被告不被告的问题吧
论点跑偏了
不行 我已经被眼下的情况搞混乱了
冷静点 冷静点 佐藤和真
先冷静下来再思考
虽说是春天 晚上还很寒冷
没办法 现在不是思考的时候
先进棉被冷静一下
啊啊
不是这样 这是多么狡猾的陷阱啊
不经意之间 我竟然在惠惠身边躺下来了
不如赶紧从被窝里跳出去吧
这么干了的话 反正惠惠肯定会时机正好地醒过来吧
没错 然后就算我说什么也没用
照这样下去我就要接受制裁了
变成这样之后 就算我说我什么也没做
是她妈妈故意这样的
可是无论我怎么解释也没人会听
我太冤了
就跟痴汉冤案同理
既然什么都没做
照着预测也会变成这样的话
那么就从相反的方向
就干脆别让它变成冤罪得了
让我和如此毫无防备睡在身旁的美少女睡在同一个被子里
不出现问题的可能性 就没有
不管怎样 造成这么个情况的也是惠惠的母亲
没问题 能告赢
有这些条件的话
就算在法庭上面对那个叫塞纳的 我也一定会赢
早安
早 早安
那个 我睡了多久啊
八小时左右吧
原来如此
话说 我为什么会和和真睡在一个被子里
别让我说啊 怪不好意思的
什么啊
喂 别掀被子 怪冷的
我可是醒来之后发现自己在熟悉的房间里和和真睡在一起啊
到底发生了什么
喂 你觉得我是那种会对你做什么的人吗
至今为止还什么都没有呢
那倒是 抱歉
毕竟我一睁眼就这样了呢 脑子稍微有点混乱
和真才不是这种时候对我做什么事情的人 对吧
那当然了
再说现在是被你妈妈锁上门关起来了啊
真是的 那个人
所以 快进来
太冷了 快进被子里
没关系的 我什么都不会做的
真的吗
你真的什么都不会做吗
难得单独在一起
怎么回事 可以做些什么吗 果然桃花运来了
笨蛋 好不容易两个人单独相处
我怎么可能什么都不做
我可是连你父母的许可都拿到了啊
笨 蛋 我早就知道是这样了
我今天去悠悠家住
混蛋 竟然骗我
生生世世不得好死
死吧 死吧 死吧
惠惠 惠惠
我想让你带我观光这里
也是啊
今天就好好放松
再住一晚上吧
太好了
我是让惠惠带我观光
渣真你有什么打算
是啊 我也一起
喂 你刚才叫我什么
咦 我说什么奇怪的话了吗
不 是我听错了吧
达克尼斯打算干什么
我有个想去的地方
废真你们不用顾虑我 去玩吧
这样啊 我知
喂 你刚才说啥
那么 就是阿库娅和下流真两个人和我一起
这个村子有很多观光地
给我等等 混蛋
怎么了 想要对睡着的惠惠下手的和真先生
非常抱歉
这里是封印我们红魔族天敌的谜之设施
谜之设施是什么
谜设施就是谜设施啦
用途是谜 是谁为了什么目的制造的也是谜
我说 惠惠
还有其他什么厉害的东西沉眠的地方吗
以前有封印邪神的墓
还有封印无名女神的地方
发生了各种事情 封印都解除了
你们那的封印是纸做的吗
这不是惠惠吗
你回来了啊
莫非是外乡人吗
啊？
是对外人有偏见的人吗
吾名切克拉
大魔法师 操纵上级魔法之人
乃红魔族首屈一指的服装店主
再次欢迎你们
好久没见外乡人了
红魔族首屈一指好厉害啊
因为红魔村的服装店只有我一家
你在耍我吗
其实 我想要现在穿的斗篷的备用装
有和这个一样的吗
全要啊
哈 那个惠惠竟然变得这么有钱
差不多 已经到了我的名字响彻全村的时候了
斗篷可是决胜服
反正多几件又没问题
因此 预定成为有钱人的和真
请借我钱
你这家伙
虽然没问题
谢谢惠顾
喂
怎么了
这东西
不 等等
你竟然会想要这种好东西
哎呀 这位顾客 您知道这是什么吗
这可是我们家世代相传的
晾衣杆
从来不生锈 我很珍惜它
怎么看都像是 来复枪
就是啊
这村子怎么回事
和真 阿库娅
既然已经了解红魔村的魅力
我就带你们去更好玩的地方
欢迎
来到我们的魔法学院 红色监狱
欢 欢迎
为什么悠悠在这里……
昨天晚上睡在她家
看她一个人怪可怜的
我就邀请她了
我并……并不寂寞啊
连校服都准备好了
到现在这时候还说啥
咦 这就是惠惠你们的校服啊
很可爱啊
对吧 对吧
为了介绍有渊源的魔法学院
换成正式校服理所应当
你只是想用来怀旧的吧
和真一说到学校的事就嫉妒的不行
是因为旧伤隐隐作痛吗
喂 你给我闭嘴 你这是侵害我的个人隐私
我的名字叫做露露
我是红魔村最性感的女人 理想是成为作家
我叫做芙妮弗拉
红魔族最深爱弟弟的人
被称作弟控的人
我的名字叫做钝钝子
红魔族第一的……
第一的……
什么来着
弟控是什么
我还没有想到好的帅气的称号罢了
露露 还有钝钝子还有扶你夫妈
我是芙妮弗拉 你是故意的 你肯定是故意的吧
听说你们回来了呢
这是谁啊
这是我上魔法学院时候的同期
欢迎你们 健康回来就好
有稀里糊涂就信了你写的东西的憨憨
别寄这样的信了行么
你们就是悠悠的队友
真的存在的啊
悠悠的队友
我 我给你们介绍下
这个男的只是个新手冒险者
和大祭司的女孩子
还有一个没在这里的非常结实的大姐姐
还有惠惠很孤单
我就邀请她加入小队
真是个不错的小队
悠悠虽然不是我们队的
但是总是帮我们
虽然不是我们的队员
对 不是我们队的
我们想也是
我心中一直把悠悠叫做“青蛙终结者”
啥玩意儿
Light of saber
不是用那个剑一样闪闪发光的魔法
把巨大青蛙收拾了么
那个不是
咦 不是很厉害的上级魔法吗
哇哦 悠悠不是中级魔法使吗
悠悠啊 还是半吊子的时候学会了中级魔法
直到毕业也没学会上级魔法
哎呀 这些事情也不用记住啊
咋啦 和真 果然在追悔莫及自己没朋友吗
才不是
是关于悠悠的事情啊
是刚才的话题吗
我以为红魔族都是
使用高级魔法的开挂团体
实际上
我在上学的时候 为了习得爆裂魔法
努力的 努力的存着技能点
一天又一天
全都是为了学习爆裂魔法
但是有一天
把吃的还给我
啊
小米
为了救下被魔物袭击的小米
悠悠使用了自己的技能点
学会了中级魔法
就在我犹豫不决的时候
那是为了保护惠惠
能够学会爆裂魔法的吧
又不是我求她的
不过她比起惠惠已经是更高一级的魔法使
结果是很好的啦
没错呢
你们说什么呢
这个女人怎么回事
她到底想做什么
席薇亚大人 我们不知道这家伙什么目的
请先撤退吧
多么麻烦的女人
不攻击
又坚不可摧
当我还没有合上眼睛的时候 你们就别想过去
达克尼斯
你还真能撑住
我把村里的人叫过来了
和 和真 你来的好快啊
期待的半兽人就剩下雌性了
正失望着
又来了个魔王军的女干部
这次的旅行是怎么回事啊
你能把嘴给我闭上吗
好不容易活跃一下都白费了啊
原来是等同伴来争取时间啊
能够承受这么厉害的攻击的防御力
看起来是等级很高的十字骑士了
攻击不中应该也是你的演技吧
露馅了吗 没办法啊
你是叫席薇亚吗
那里的十字骑士
是和魔王君干部巴尼尔交过手的猛将
那个巴尼尔么
我听说他去了阿克塞尔城 就再也没有回来
没想到是被你们打败吗
没错 就是这个惠惠给的绝杀
啊
竟然把那个巴尼尔大人搞没了！
好厉害
并非只有这些战绩
无头骑士贝尔迪亚 致命毒药汉斯
还有机动要塞 Destroyer
都是我们四个人拿下的
贝尔迪亚和汉斯
潜入阿坎雷蒂亚执行任务之后就和汉斯断了联系
看来他们并非说谎
你就是头头吧
能不能说一下名字呢
名……名字是吧
我的名字叫做御剑
御剑响夜 你给我记好
这个男的关键时刻又萎了
背后有红魔族撑腰就翘屁股了么
你就是魔剑使 御剑么
竟然遇到了这么厉害的队员
就算在这里打败你
也算是借了红魔族的力
不痛快呢
感谢你 御剑
我是御剑
我们再会 那时候一定要决一胜负
撤退
别跑 Lightning strike
Light of saber
你就是我魔法的实验体
下次请御剑喝啤酒吧
早上好
睡好了吗
你 早 啊~
呀哈 你越过了那条线了吗
禽兽 和真你个禽兽
笨蛋
是太冷了 下意识就握住了你的手
是这样吗
使我产生了不必要的误会
抱歉
哦哦 没事儿了
但是你怎么也得感谢我一句了吧
我总是给你们擦屁股
感谢是吗
是啊
是你在那个时候 在路边捡到了迷路的只会用爆裂魔法的魔法使
感谢你
我使用完魔法总是无法动弹
你每次都背我回去 感谢你
每次都给你添麻烦
你还是让我留在小队里
感谢你
我只是向你表达了我的感谢哦
是你让我感谢你的
你在那害羞个什么劲
哦哦
这个 你说了好多
我也被你们帮助了呢
用你们的方式表达的话就是
我的名字叫做佐藤和真
阿克塞尔最弱的冒险者
总是被卷入麻烦事件中
终于赚到了大钱
准备和你们过开心有趣的生活
今后也请你多关照啊
彼此彼此 今后多关照哦
今 今天真的很冷啊
简直就像是在……冰里
和真 这是怎么回事呢
刚才路过的冬将军将窗子破坏扬长而去
打开 给我们打开
打开 打开
妈妈 和真把窗户弄坏了
真是抱歉 我什么都没做
太冷了 快睡吧
把刚才感谢的心情都还给我
正在反省 都是我的错
哎哟
真想回到刚才友好的氛围中去
刚才可是你自己握住我的手的
简直就像进入倦怠期的夫妇一般
冻结魔法
你怎么又用 冻结魔法
你想让我离你有多近啊
喂 你突然离我这么近呢
果然就像达克尼斯说的 真到能够搞事情的时候
都会找点段子糊弄过去的胆小鬼
诶~
这是…
惠惠
也不是不愿意
果然是我的桃花运来了
魔王军袭来
似乎已经侵入村子内部了
看吧 也就这样
喂 正来劲的时候敢打扰我
你怎么回事
你这个净给人添麻烦的白痴
想被打吗
对不起
不对
没想到竟然在这里被你发现
哎哟 哎哟
莫非你正和这孩子正忙活呢
没有
正是
大晚上的 吵死了
阿库娅 魔王军的干部打来了
叫醒夫人他们
我知道了
别以为你是美女我就会放水
我作为提倡真正的男女平等
就算对方是女人也会来个飞踹的男人
我说 你真的是那个御剑吗
这东西是魔剑格拉姆吗
是啾啾丸
我说那把刀叫啾啾丸
不要和来历不明叫什么格拉姆的魔剑
相提并论
你不是御剑 是吧
我叫佐藤和真
因为如果被知道了名字 感觉就会被你们通缉
我中意你了
和真
喂 这家里的人去叫别的红魔族了
你死心吧
你们老实点
非常感
不对 这是陷阱
就算是巨乳 肌肤柔软
身体高大却有着绝妙的身材比例的美女 现在不是高兴的时
非常感谢
和真 我现在就来救你
用爆裂魔法的话会连和真一起炸没的
这个男的我就当人质带走了
等下 要是人质的话 让我来
真是个罪深的小男孩
最近的我到底怎么回事
以悠悠要给我生孩子开始
半兽族 惠惠和席薇亚
虽说半兽族是惩罚游戏那类
就算如此也太划算了
果然是我的桃花运到了吧
还是说我唯一长处的超高幸运值爆发了
等等 男孩
别对着我那里那么吐热气
身体都变热了
神圣驱魔
竟然突袭
但是很可惜
我并不是纯种的恶魔
不会对我造成致命伤害哦
吾名席薇亚
任强化魔物开发局局长
乃不断合成并改造自己身体之人
没错 我就是强化合成兽席薇亚
这个男人我就带走了
再一次和我合为一体吧
和真
刚 刚才是他自愿去的吧
不是哦
这份安稳和安心感是怎么回事
就像是发现了追求已久的安居之地的心情
坚持住和真 我现在就来救你
不必费心了
诶
我刚说 不必你们费心了
你们最近对我 过于敷衍了事了吧
这位席薇亚小姐呢
可是说很喜欢我哦
我不小心就想加入魔王军了
给我道歉
差不多该对如此努力的我道歉了吧
和真 别开这种玩笑了
考虑时间和场合啊
是 是呢 的确迄今为止你的功绩非常的了不得
回到阿克塞尔 我会去要求父亲授予你勋章
有点诚意行不行
事到如今就别用钱财诱惑我
好好给我看看你的诚意
你好好看看现在这个情况
魔王家的席薇亚女士在给我展示她丰满的硕果
达克尼斯 你的优点又是什么
说说看 快点给我说说看
防 防御力吗
不对吧
你的长处是那个特别能勾引男人的下流的身体吧
你在这装什么蠢呢
我没有勾引啊
明明就勾引了吧
长着一副下流的身体
今晚啊 可是我的幸运值最高峰的时候
人生最重要的桃花运到来了啊
快给我道歉
为了不让处在桃花运的我跟着席薇亚走
好好给我道歉
你可真不错呀
但是 不可以太欺负小姑娘哦
要稍微体谅女人心哦
区区魔族 还真是懂女人心呢
这我当然是明白了
不管是女人心还是男人心
不愧是魔族的美女
可谓是不管是男女之心都理解的魔性之女
毕竟我 有一半是男人
你刚说什么
哎呀 没听到吗
因为我是合成兽 你最喜欢的这对胸 也是后天合成的哦
和 和真 你要冷静啊
没 没问题的 冷静 冷静
不过你真是好男人呢
光是这样 胸和下半身都坚挺挺了呢
席薇亚小姐 席薇亚小姐
好像有什么东西顶到我的屁股了
是我故意的哟
啊啊啊啊啊啊
不要啊——
和真的心灵再次受到创伤
住手 丁丁碰到我了 我杀了你啊
冷静一点 你别担心 我不会做奇怪的事情的
追兵已经甩掉了 我会放了你的
这里是
这里是红魔之乡的地下室
我的目的是找出古代的魔导兵器
魔导兵器
魔法师杀手
任何魔法都能使其无效化
对红魔族来说是最糟糕的兵器
那种东西
终于走到这一步了
结界破坏器竟然没用
这是什么啊 不是魔法封印
输入密码
你能读这个古代文字吗
不 这个是将著名的隐藏招作为密码输入
你真是超乎我想象的男人呢
我好歹是个冒险者 别以为我会轻易开口
让你开口可不一定用暴力威胁你哦
我的技巧可是魅魔级别
这份快感你能坚持到什么时候
上上下下左右左右BABA
你作为一个人 这样没问题么
emm
不过 算了
这样兵器也就入手了
不好了
过于恐惧输入了密码
但是
真头疼啊 什么都看不到
虽说我没有带武器 也太无防备了吧
我说 你有没有带灯之类的
等等 你干什么啊
上上下下左右左右BABA
等 等一下
等一下啊混蛋
和真 你没事吧
席薇亚在哪
席薇亚被我华丽的机灵关在里面了
喂 杀了你
我的胸好像被门夹住了
就这么放着一个月 就安静了吧
魔王军干部竟然要被饿干
真有你的啊 外乡人
竟然能把我们放跑多次的席薇亚给抓住
我动不了啊
喂 佐藤和真 能帮我开下门吗
我说 这里是不是封印了很危险的兵器
就算是我们也不知道使用方法 没事的
混蛋
你说句话啊 混蛋
要是席薇亚能够启动兵器的话
至少给我吐槽啊 混蛋
我就倒立绕村子走一圈
既然你不吐槽
喂 你立了flag
PS：吐槽同音
我就自己闯了
我说 你是怎么了和真
你在听吗
好不容易打倒了魔王军干部
我要
闯了
虽然这次是和真你一个人打倒的
我们可是小队
赏金是要均分的吧
回到阿克塞尔 要买什么好呢
每次每次 你这个家伙啊
赶快从这建筑物跑出去
你们以为我只是来偷兵器的吗
这就是我的能力
不管是兵器 还是什么
都能和我融为一体的能力
吾名席薇亚
得到了最强力量的 强化合成兽席薇亚
和 和真 那东西太危险了
是魔法师杀手
我们快跑吧 现在马上从这里逃跑吧
放弃村子吧 没救了
虽然和你发生了很多事 但是托你的福我得到了力量
我就放过你吧
男孩你就在那里看着村子毁灭吧
喂 你们看
那不是传说中的魔法师杀手吗
这是你们一直愚弄我的谢礼
是席薇亚大人
席薇亚大人得到魔法师杀手了
席薇亚 席薇亚
没想到 竟然能解开封印
族长先生
哦 客人们
难得你们来却遇上这样的事
没 没事
十分抱歉 封印是我解开的
村子 在燃烧
我说真的一点办法都没有么
存在对抗魔法师杀手的秘密对策
实际上有一个自古以来谁都不能解读的遗迹
竟然真的有啊
好 那先去那里
那里是
那不是惠惠家的方向吗
小米在那里
快带惠惠和和真去遗迹
放心吧 你的家人我来守护
这就是骑士的职责对吧
小米就拜托你了
好 不管怎么样碰碰运气吧
碰碰运气 吗
你们明明是外乡人 却很懂的嘛
不错 不如说我喜欢这样的发展
我们也为了保护村子
让他们尝尝我们的厉害吧
哦
看来我们触动到他们的兴奋点了
喂 他们自己情绪高涨起来了
我可不想干那么危险的事
我的工作是从安全的地方提供支援
别撒娇了 -起来
我们是一个小队对吧
我不要
我们到了 巴尼尔先生
我认识的那位匠人的话 肯定对你有帮助的
你这么自信满满反而让我感到不安啊
没关系的 他的技术可是实打实的
脑子有问题吧
和真 在这里
这不是日语吗
日本 是什么
没 什么都没有
吾 将在此之时的纪录记叙如下
那日 踏入我的乐园的王
命我创造出能够对抗魔王的兵器
战争不会产出任何事物
我故作认真的说之后
被女研究员暴打了一顿
但是我用来这个世界的时候要的作弊技能
为这个世界做出了十足的贡献了
我已经涌现不出灵感了
对魔王用的新兵器 完成了
虽然这么说只不过是改造人
主人 请赐予我们新的名字
谁是你们的主人啊
你们有多入戏啊
他们说想要红色的眼睛
还让我给他们每个人赋予了机体番号
这个国家只有这种人吗
我就随便给他们起了个红魔族的种族名
他们看起来还挺高兴
和真 发生了什么
别捂着我的耳朵
之前 作为试用兵器做的魔法师杀手
红魔族说这是我们的天敌之类的话
以魔导制魔导
我们需要它暴走时候抑制用的力量
我不讨厌哦
这种中二的想法我并不讨厌哦
明明是随便做的 竟然变成超厉害的东西
明明大小和晾衣杆差不多
这怕不是能毁灭世界的兵器
因为想不到什么好名字
为了方便就叫做超电磁炮（暂定）吧
BABY
什么玩意超电磁炮（暂定）
那个 抱歉
你别随便送这种蠢货来这个世界啊
机动要塞也好 魔法师杀手也好
你看这家伙搞砸多少次了
到底发生了什么
乱用些危险的东西
脑子都有问题吗
你们红魔族
烧起来 烧起来
脑子有问题的家伙们的村子
都给我消失
席薇亚大人 您这姿态
太帅了
帅爆了
你们
走到今天真是辛苦了你们呢
走到这里也是你们的功劳哦
谢谢你们 最棒的部下们
我们会一直跟随您的
席薇亚 席薇亚
席薇亚大人
到此为止了
吾名希尔嘭
乃红魔族的族长 领导红魔族之人
吾名噗奇
乃红魔族首屈一指的教师
终有一日 坐上校长座位之人
吾名嘶可贝
乃红魔族首屈一指的钓鱼师
终有一日 钓到海妖之人
吾名茶卡咪
乃红魔族首屈一指的面包店店主
将酵母运用极致之人
吾乃
闪电之风
席薇亚大人
果然
没有这么顺利吗
我说 连哥布林都没干掉啊
这个魔导具真是太棒了
红魔族将被他们一直保护着的兵器摧毁
绝望吧
上古驱散
吓死我了
刚才那是什么啊
别管他 一起上
地狱的业火啊 狂暴吧 地狱烈火
魔法 无法发动
传 传送也不能用
不好了 快跑
和魔法师杀手打 果然不行啊
放不了魔法的红魔族就是个废物
这下就赢了
给我站住 臭小鬼
快点
等 等一下
富尼弗拉
怎么了 小姑娘们
真可惜呢 如果是可爱的小男孩 或许会放过你们
但你们侮辱我太久了
不好
光之剑
到此为止了 魔王干部席薇亚
是族长的女儿
悠悠
笨蛋 为什么
我不能对我的朋友见死不救
悠悠
吾名悠悠
作为大魔法师 操纵上级魔法
红魔族首屈一指的魔法师
乃终将成为红魔族族长之人
女儿啊
那个一直以自报名号为耻的女儿竟然
看 她是我的学生
她可是我精心栽培的学生
悠悠
加油
悠悠 悠悠
决一胜负吧 席薇亚
你要是想毁灭村子 就要先打败我吧
哎呀 真可爱
但是 像你这样又可爱又年轻的女孩子
我真的很讨厌
红瞳之人 绝不会容忍邪恶的存在
悠悠
这就是红魔族的宿命
锁定目标
神圣驱魔 神圣驱魔 神圣驱魔
赶上了
这样就结束了
没想到竟然是我家的晾衣杆呢
他就是我家女婿吗
席薇亚 还挺开心的哦
再见了
狙击儿
搞什么啊 这不是坏掉了吗
来来 让我看看
这种东西 只要这样
你给我停
我说 我都充了那么多魔力 怎么回事
闭嘴
打一下就好了
这样下去 悠悠就危险了
哈哈哈哈哈
闪亮登场
对 对不起 刚才的就当我没说
怎么可能
吾名惠惠
乃至高全能的支配者
受命于天之力之人
快停止你那段子魔法
正处妙龄别这么没品位
对不起 非常对不起
到来吧 到来吧 火焰的军势
回应吾之所求 显现你的力量吧
Explosion
我作为女神必须保护小米这样弱小的生命
我先走了啊
呐 有东西发着光呢
这东西并没有坏
之前只是魔力不足而已
他们好像在计划什么呢
席薇亚
记住我的名字
到阴界之后
替我向其他干部问个好
我叫 佐
boom
我 这就完了么
吾名小米
乃红魔族首屈一指的魔性之妹妹
比魔王军干部更强之人
我 到底
哈哈哈哈哈
喂 喂 喂
过来啊 来这边啊
我变干净了哦
贝尔迪亚和汉斯
不会吧 难道说这里是
来啊 来这边 同为干部一起快活啊
肥皂 洗衣液 肥皂 洗衣液 肥皂 洗衣液
不要 不要啊
我还不想去那里
快来这儿吧
真是悲惨的战斗
我发誓再也不伤害任何人了
喂 闭嘴 不要再说立Flag一样的话了
人 生
过来啊
来这里啊
让我们变的干净吧
人 生
那是什么玩意
不是之前打过的史莱姆吗
另一边是
无头骑士
怎么可以在这里终结
我的人生要从这里开始
继续向前前进
不妙不妙不妙不妙
等等 和真 等我一下
快点 再跑快点
你别闹啊 惠惠
复活了
那是什么玩意啊
差点让他们带走灵魂了
这次绝对宰了你们
诅咒水晶冰棺
和 和真 这是发生了什么
维兹 你为什么在这里
擅长耍小聪明的小子啊
吾辈为了将你的发明商品化
而来拜访这个村子里的工匠 但是
嗯
看来是为了自己逃跑而解开了魔导兵器的封印呢
哇
你是无法瞒过看穿一切的恶魔的
但是村子要是被摧毁了 生意也就做不成了
这真是 伤脑筋
我说 不是说好了用你那狡诈的专利权
让我过上奢侈生活么
维兹 而且巴尼尔也在这
好久不见了 席薇亚小姐
这里我们就和平解决吧
怎么可能
要是让魔王军知道吾辈还活着的话
可就麻烦了
你们这些叛徒
虽然搞不懂什么情况
但肯定是因为和真 又搞砸了对吧
不要啊 我可不想再回到马棚
我已经尝到了奢侈生活的味道了
绝对不会再回去打工了
席薇亚小姐
不惜变成那个样子 你到底在干什么啊
真是的
维兹 像你这样为所欲为的家伙
怎么可能知道前线的痛苦
像你这样天然 好像什么都没发生过一样敷衍过去的女人
我最看不惯了
和真 没有什么计策吗
还有 把刚才的爆裂魔法还给我
现在是说这个的时候吗
那可是维兹和巴尼尔一起打都毫无破绽的家伙
可恶
魔法居然
嗯 物理攻击也没有太大作用
也太强了吧 犯规啊
可恶 有没有什么弱点
就没有漏洞吗
漏洞 漏洞 喜欢 喜 欢
喜欢 桃花运
和真
真没办法啊
叛徒必死
没事吧 维兹
和真先生
接下来才是真正的战斗
打不中攻击的那个变态骑士竟然
到底发生了什么
啊 你小子 不是看穿一切的恶魔巴尼尔吗
好久不见 勇者杀手贝尔迪亚
怎么回事 那些家伙们想要干什么
喂 那是
惠惠
悠悠
她俩都不会传送的
难道
那些孩子们想要赴死吗
什 么
我的女儿 不要死啊 惠惠
惠惠 悠悠
大家
我有事情要拜托大家
祝福 祝福 祝福
虽然跟和真已经认识很长时间了
但你也真是乱来啊
没事儿的
我身旁不是有女神跟着吗
一切就拜托你了 搭档
交给我吧
这不会是
来自黑暗的人吗
但是 我并不讨厌这种发展
对啊 不如说你很懂嘛 明明是个外乡人
谢谢大家啊
那么 大家在和真先生他们
争取的这段时间中
请给予我魔力
让我继续在这个全是魔法狂魔的村子里
浪费时间就先到此为止了
我作为魔王军的干部
带着荣耀战斗到现在
这样一直跟随着我的同伴们
也都拼死和我一起战斗着
但是
当我处于濒死之际
我才第一次意识到
实际上并非这样
充实与幸福是不同的两种感觉
不管我再怎么努力也只有
哥布林在关注我
席薇亚大人 我爱您
我拥有了羁绊却没有爱情
我想要一场爱到疯狂的爱情
要是我没有得到爱的话
我的人生就不会闪耀
混蛋
不对吧
席薇亚
当我遇到你的时候
你就在闪闪放光啊
我还是第一次被人这么直接的骂
席薇亚
你这孩子啊
喜 欢
最
最-喜-欢-你-
接下来就拜托了
大家
好厉害的魔力量
惠惠 悠悠
请收下
这些魔力
这是村里所有人的力量
太乱来啦 这么难实现危险的赌注
席薇亚喜欢和真是她的弱点什么的
要是我会上级魔法的话
惠惠
和真先生是相信惠惠的爆裂魔法
要不是这样的话 就不会制定这样的作战了
惠惠已经不相信自己的爆裂魔法了吗
能量续满
我名为悠悠
红魔族第一最厉害的魔法使
我名为惠惠
红魔族第一最强的魔法使
因为那时候悠悠让我走上
爆裂魔法的路
才有了今天的我
因为有惠惠
我才能作为她的对手 一直走到今天
Light of saber
吹拂吧狂风
鸣响吧爆炎
爆裂魔法是浪漫
是将不可能变为可能
最强的魔法
爆裂魔法
爱
挡住了吗
梦想
希望
不能输啊 惠惠
加油啊 悠悠
我的学生们
这么点魔法量不可能剥夺我的 人生
我先冲了 冲向我的未来
席薇亚
和我一起
去吧
爱你
和真把她心灵的屏障破坏了
佐藤和真 你欺骗了我吗
但是 爱你哦
这就是我的桃花期啊啊
我的桃花期迎来了结束
阿库娅的女神祝福
要是没有给我提高了数十倍的好运值的话
连一粒骨灰都不会留住 我肯定会消失了
虽然本来我的好运值就很高了
但是这也是极其危险的赌注了
你回来了 和真先生
真是 你可够惨了
但是这难道不就是冒险吗
给你的冒险干杯
我们把和真先生抛起来吧
哟咻哟咻
战士被抛起来也未尝不可
我的下一个桃花期开始是多久
谁也不知道呢
走你
今天真是野餐的好天气
哎 这次可真够我受的
抱歉
要是我 学会上级魔法就好了
和真你也不会死了
真是的
直到苏醒来我都没有活过的感觉
死的那瞬间 疼死了
你怎么了啊
我能拜托你件过分的事情吗
我可能接下来会成为一个没有用的魔法使
你这是想让我帮你按上级魔法的按键吗
你的浪漫咋办啊
毕业了 我要封印住爆裂魔法
红魔族第一的魔法师
操纵上级魔法
以后我就这样说
我要是学会上级魔法
和悠悠相比潜在魔力更高的我
绝对是红魔族第一
我才不会将红魔族第一的宝座交给悠悠
真是笨蛋呢
好了
谢谢你
那 走吧
喂 惠惠 再来一发嘛
今天还没有使用爆裂魔法吧
你这是怎么回事
我都决定了 你立刻就让我发射
你究竟怎么想的
好吧
我最后的爆裂魔法
让你看看多厉害
再见了
爆裂魔法
这真是
我名为 惠惠
操纵爆裂魔法的大魔法师
目标为阿克塞尔最厉害的魔法师
终有一日 要探寻爆裂魔法的极致
你说要成为优秀的魔法师吗
对战魔王军的干部一击就让你摆布了
击退了
要是还有这样的魔法师的话你带我去看看
哎哟
和真 惠惠 茶泡好了
便当可就没了
不就是带来的剩饭
我装上了 就是我们的便当了
好啦 好啦
120分